NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Daima On İki
Sonsuz Adası, Sonsuz Hayaller
Sonsuz Adası, Sonsuz hayalperest
Biliyorsun
Daima On İki
Sonsuz Adası, Sonsuz hayaller
Sonsuz Adası, Sonsuz hayalperest
"DAİMA GÖSTERİŞLİ"
Bizi yemeğe çağırman çok hoş Judy.
Galiba diğer hemşireler benimle
iş dışında görüşmeye çekiniyor.
Ne de olsa ben patronum.
-Ama korkunç değilim.
-Hiç değilsin hem de.
Biraz korkutucuyumdur belki? Korktun mu?
Hayır.
Ne kadar ilginç bir yemek.
Evde dana kıyma kullanmam.
Aşırı yağlı ama yine de güzel.
-Değil mi Kendra?
-Mayonezi pek sevmem.
-İçinde mayonez yok ki.
-Evet, tabii.
Kendra, sus da ye!
Reggie, neden Kendra'ya
odanı göstermiyorsun?
Neden?
Evet, siz gidip oynayın biz de konuşalım.
Dürüst ol,
iş yerinde arkamdan kim konuşuyor?
Debra, değil mi?
-Evet, ne oynamak istersin?
-Ben oynamam.
Annem hiçbir şey bilmez.
Televizyon nerede?
-Oturma odasında.
-Odanda televizyon yok mu?
Nasıl yaşıyorsun?
Bilmem. Çizgi roman okurum,
resim falan çizerim.
Anladım. Çok gelişigüzel.
Galiba o fena değil.
Bu nedir?
Mücevher kutum!
Bunlar küpe mi?
Evet, geçen Şükran Günü yaptım.
Hindi onlar.
Şirin. Gerçek mücevherin de var mı?
-Gerçek mi?
-Evet, böyle gösterişli olanlardan.
Bu kübik zirkondan.
Yarı doğum günü hediyesiydi.
Evet! Bende de öyle bir şey var.
Annemin sınıf yüzüğü.
Çok gösterişli, değil mi?
Gerçek yakut.
Gerçek olduğunu sanman çok komik.
Kendra, gidiyoruz!
Maalesef gitmek zorundayız.
Çok güzel zaman geçiriyordum.
-Çabuk, Kendra!
-Ne kadar da eğlendik?
İlk geldiğimde seni epey ezik sanıyordum
ama hiç fena değilmişsin.
Sağ olasın!
Beğendin mi? Senin olsun.
Gerçek sanıyordum
ama galiba
Kendra gibi yakut uzmanı değilmişim.
"Kübik zirkonuma da bak.
Televizyonun nerede?"
-Selam Todd.
-Selam.
Ne izliyorsun?
Şu çorba adamı.
Burası bazen çok iğrenç oluyor.
Kusura bakma,
yoksa Sonsuz'u beğenemedin mi?
-"Gösterişli" bulmuyor musun?
-Ne? Neden bahsediyorsun?
Hiç. Affedersin.
Güzel yüzük Kahverengi Roger.
Hangi okuldan mezun oldun?
Şirin Lisesi mi?
Kahverengi Roger'a
kaba davranmayı keser misin?
Bunu yaptığımıza çok memnun oldum hanımım.
Güneş ışığı cildinize iyi gelir.
Dışarıdan nefret ediyorum.
Bir dakika, bu koku da ne?
Sandviçlerden geliyordur.
Hiç peynir yoktu,
ben de kendim yapayım dedim
ama pek olmadı.
Hayır.
Bu lezzetli kokuyor.
Bu o iğrenç çocuğun demek.
On İki mi?
-Hadi ona geri verelim.
-Sessiz ol.
Güvensizliğin ve yetersizliğin
kokusu bu.
-Ben elimden geleni yapıyorum.
-Kızdan bahsediyorum şapşal.
Galiba biri hayatından memnun değil gibi.
Madem o velet lüks istiyor
biz de ona lüksü gösteririz.
Şimdi onu
bu havalı hapishaneye çekmeliyiz.
İç şunu.
Büyük Mesele, şarkını söyle bakalım.
Hey bebeğim
Bebeğim benim
Sana ihtiyacım var
Bu güzel şarkı da ne böyle?
Hey
Selam millet.
Siz de mi bu şarkıya karşı koyamadınız?
Sanki yüce bir güç kontrol ediyor.
Evet.
Bu yeni.
Vay canına.
Yuh! Acayip gösterişliymiş.
Reggie, her yerde sen varsın.
Burası çok soğuk be.
Harika!
Taht odası bile var!
Aldım gitti.
Bakın millet. Ben bir kralım!
Tam krallara lâyık.
Gösterişli diyecektin.
Buraya bayıldım.
Ne zamandır gösterişe merak saldın?
Hep öyleydim.
Burada tuhaf bir şey var.
Reggie'nin ürkütücü resimleri olabilir mi?
Ürkütücü değiller. Muhteşemler.
Hayır, başka bir terslik var.
Çocuklar? Merhaba!
Yardım edin lütfen.
Kulübemi boyamada yardım lazım.
Saatler önce bitmeliydi. Çok önemli.
Tamam dostum, hemen geliyoruz.
-Reggie, geliyor musun?
-Hayır, kalmak istiyorum.
Bu soğuk karanlık kalede
tek başına mı kalacaksın?
Evet.
-Ama Colin'in bize...
-Kalacağım dedim!
Peki, görüşürüz.
Evet.
İşte aradığım şey.
Acele edin çocuklar.
Yardım istiyor sanmıştım,
bize yaptıracağını değil.
Todd, çok yavaşsın sanki.
Yeter be. Benden bu kadar.
Evet, gidip Reggie'ye bakalım.
Demek yarı boyanmış bir kulübem olacak.
Kilitli.
Reggie, bırak da girelim!
Bana mücevher getirdiniz mi?
Yoksa defolun buradan.
Çok komik. Hadi aç kapıyı.
Asil olmayanlar giremez.
Kaybolun fakir rüküşler.
-Hey! Kıyafetim gayet güzel.
-Nesi var bunun?
Neyim olacak? Hiç olmadığım kadar iyiyim.
Buraların en gösterişlisiyim.
Kahverengi Roger?
Reggie, gösterişli şeylerden
başka bir şey konuşmuyor.
Sence ne olmuş olabilir?
Biri ona kötü mü hissettirdi? Ne hakkına?
Bu oyuna bayılırım.
Bu bir at mı?
Bu bir at işte!
Yüzük olduğu çok açık.
Evet. O sınıf yüzüğü için mi üzgün?
-Onunla konuşmalıyız.
-Nasıl?
Mücevher falan olmadan bizimle konuşmaz.
Ne? Kulübemi iğrenç yapmışsın!
Bir fikrim var. Colin, var mısın?
Neye? Daha yeni uyandım.
Selam Reggie!
Sana nadide ve şatafatlı bir şey getirdik!
Mükemmel!
Mücevherlere bayılırım.
Evet.
İşte bu gerçek bir yakut.
Pahalı görünüyor.
-Ta-da!
-Colin!
-Ben bir mücevherim.
-Beni kandırdın mı?
Evet, tabii ki.
Kaybol köylü.
Bu ne cüret?
Buraya ait değilsiniz.
Defolun!
Senin derdin ne dostum?
Belki de içeride fazla kaldın Reggie.
Dışarı çıkıp
ağaç falan sökmek istemez misin?
Hayır! Asla çıkmayacağım!
Hazinelerim...
Tamam, bu kadar yeter.
Tanıdığım Reggie bu zırvalara önem vermez.
Hayır!
Yapacağını yaptın işte!
Muhafızlar! Yakalayın!
Muhafızlar mı?
Büyük Mesele, bak şimdi izle!
İçimde bir his orada battılar diyor.
Evet! Gerçekten yerin dibine girecekler.
Ne? Hiç komik değildi.
Bırakın bizi.
Tanrım, batıyor muyuz?
-Reggie, buradan çıkmalıyız!
-Hayır. Asla çıkmayacağım.
Todd! Bu tarafa!
-Al bakalım Reggie!
-Yuh artık Esther.
Gitmeliyiz.
Kalemi terk etmeyeceğim!
Yaşadığım gibi ölürken de
Sonsuz'un en gösterişlisi olacağım!
Ne?
Neler oldu?
Bu giydiğim şey ne?
Tam bir manyak gibi davranıyordun.
Üzgünüm. İçime ne girdi bilmiyorum.
Birden gösteriş meraklısı oldum.
Belki de güzel şeyler bana göre değildir.
Reggie, önemli olan güzel şeyler değil.
Zaten o kale de çok rüküştü, kabul et.
Aslında hiç önemi yok
çünkü ben zaten zenginim.
Ne zenginiyim biliyor musunuz?
-Hayır.
-Arkadaş zenginiyim!
Seni o kalede bırakmalıydık.
Çok yaklaşmıştık.
Haklıydın Büyük Mesele.
Dışarı çıkmak iyi geldi.
Hadi eve gidelim.
Tırnaklarıma bakım yapabilirsin.
Yaşasın! Evet, hanımım.
Hayır, bir hata olmalı.
O üyeliği aylar önce kapattım.
Ne kadar borcum varmış?
Reggie, kapıya bakar mısın?
Selam.
Reggie, Kendra seninle konuşacak. Hadi.
Aslında pek önemli bir şey değil ama...
-Sadece ödünç alacaktım.
-Hindi küpelerim mi?
Neden?
Çünkü kendi mücevherleri
yeterince iyi değil gibi
önüne çıkanı alıyor.
Şimdi ne demen gerek Kendra?
Üzgünüm Reggie. Galiba çok beğenmiştim.
Tamam madem hallettik görüşürüz Reggie.
Kendra bekle!
Al.
-Ne?
-Ben yine yaparım.
-Sağ ol.
-Görüşürüz.
Alt yazı çevirmeni: Can Sözer